Имаме дадена фирма X. В тази фирма йерархията е следната: има един шеф, шефът си 
има директни подчинени, те от своя страна имат директни подчинени и т.н. Всеки служител има точно един началник
(освен самия шеф) и нула или няколко подчинени.
СЛужител във фирмата, който няма директни подчинени, взима заплата 1.
Останалите служители взимат заплата, равна на сбора на заплатите на директните им подчинени.

Входът ще се подава в следния формат:
- на първия ред ще бъде броя на служителите N, на втория ред ще бъде броя на "връзките" - 
началник-подчинен M.
- на следващите N реда ще бъдат въведени имената на служителите (като на 1-ия от тези редове ще бъде името на шефа).
-на следващите M реда ще бъдат въведени връзките началник-служители в следния формат:
Name0 Name1 ... NameK,  където Name0 е името на шефа, а останалите са имената на 
директните му подчинените(разделени с интервал). Имената са уникални.

Намерете парите, необходими за заплати на всички служители.